При выполнении работы были внесены следующие улучшения

Файл index.html.
1. Заменён аватар на более современный (файл avatar.png).
2.Добавлена навигационная панель с ссылками на все разделы (cmd.html, mac.html, git.html).
3.Улучшена структура заголовка: добавлен тег <h1> для основного названия сайта.
4.В футере добавлена информация о годе создания и авторе.

Файл cmd.html.
1.Добавлены примеры использования основных команд в виде блоков кода (<pre><code>).
2.Команды сгруппированы по категориям: «Навигация», «Работа с файлами», «Системные команды».
3.Для каждой команды добавлено краткое пояснение в 1–2 предложения.

Файл mac.html.
1.Обновлены скриншоты интерфейса терминала macOS до актуальной версии.
2.Добавлен раздел «Горячие клавиши» с полезными сочетаниями для работы в терминале.
3.Исправлены опечатки в описании команд.

Файл git.html
1.Дополнено описание команд git clone, git push, git pull с примерами синтаксиса.
2.Добавлен блок с часто встречающимися ошибками и способами их решения.
3.В конце страницы добавлена ссылка на официальную документацию Git.

